### 2013-02-17 DzhanibekovEffect/Other/Article2/Article.tex
Article: links update

\bibitem{appel} Аппель П. Теоретическая механика. Том 2. М.: Физ-мат лит. 1960. 487 с.
\bibitem{video} \href{http://youtu.be/60iBwQwAnqo?t=1m30s}{Демонстрация эффекта на youtube.com}
\bibitem{federalspace} \href{http://www.federalspace.ru/main.php?id=2&nid=19068}{Описание на сайте Федерального космического агентства}
\bibitem{ixbt} \href{http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=64:1310}{Обсуждение явления на ixbt.com}
\end{thebibliography}
\end{document}

>>>>

\bibitem{appel} Аппель П. Теоретическая механика. Том 2. М.: Физ-мат лит. 1960. 487 с.
\bibitem{video} Демонстрация эффекта на youtube.com:\newline http://youtu.be/60iBwQwAnqo?t=1m30s
\bibitem{federalspace} Описание на сайте Федерального космического агентства:\newline http://www.federalspace.ru/main.php?id=2\&nid=19068
\bibitem{ixbt} Обсуждение явления на ixbt.com:\newline http://forum.ixbt.com/topic.cgi?id=64:1310
\end{thebibliography}
\end{document}
